Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# shop_pass_purchase_Season
source: Purchase the <b>Season Pass</b> to unlock access to this item. Would you like to know more about the <b>Season Pass</b>?
ja: このアイテムのアンロックには<b>シーズンパス</b>の購入が必要となります。<b>シーズンパス</b>の詳細をご覧になりますか？
ko: 이 아이템을 획득하려면 <b>시즌패스</b>를 구입해야 합니다. <b>시즌패스</b>에 대해 더 자세히 알아볼까요?
zh_hans: 购买<b>季票</b>以解锁此物品的访问权。想要了解有关<b>季票</b>的更多信息吗？
zh_hant: 購買<b>季票</b>可以解鎖這件特殊物品。想要查看<b>季票</b>的更多信息嗎？

# shop_pass_purchase_adventure
source: Purchase the <b>Season Pass</b> to unlock access to this item. Would you like to know more about the <b>Season Pass</b>?
ja: このアイテムのアンロックには<b>シーズンパス</b>の購入が必要となります。<b>シーズンパス</b>の詳細をご覧になりますか？
ko: 이 아이템을 획득하려면 <b>시즌패스</b>를 구입해야 합니다. <b>시즌패스</b>에 대해 더 자세히 알아볼까요?
zh_hans: 购买<b>季票</b>以解锁此物品的访问权。想要了解有关<b>季票</b>的更多信息吗？
zh_hant: 購買<b>季票</b>可以解鎖這件特殊物品。想要查看<b>季票</b>的更多信息嗎？

# shop_unlock_for_candles
source: Unlock for<candle/>x<b>{{1}}</b>?
ja: <candle/>×<b>{{1}}</b> を捧げてアンロックしますか？
ko: <candle/>x<b>{{1}}</b>로 잠금해제하기
zh_hans: 是否消耗<candle/>x<b>{{1}}</b>解锁？
zh_hant: 是否消耗<candle/>x<b>{{1}}</b>解鎖？

# shop_unlock_for_dye_black
source: Unlock for<dye_black/>x<b>{{1}}</b>?
ja: <dye_black/>×<b>{{1}}</b> を捧げてアンロックしますか？
ko: <dye_black/>x<b>{{1}}</b>로 잠금해제할까요?
zh_hans: 要使用<dye_black/>x<b>{{1}}</b>解锁吗？
zh_hant: 要使用<dye_black/>x<b>{{1}}</b>來解鎖嗎？

# shop_unlock_for_dye_blue
source: Unlock for<dye_blue/>x<b>{{1}}</b>?
ja: <dye_blue/>x<b>{{1}}</b> を捧げてアンロックしますか？
ko: <dye_blue/>X<b>{{1}}</b>로 잠금해제할까요?
zh_hans: 要使用<dye_blue/>x<b>{{1}}</b>解锁吗？
zh_hant: 要使用<dye_blue/>x<b>{{1}}</b>來解鎖嗎？

# shop_unlock_for_dye_cyan
source: Unlock for<dye_cyan/>x<b>{{1}}</b>?
ja: <dye_cyan/>x<b>{{1}}</b> を捧げてアンロックしますか？
ko: <dye_cyan/>X<b>{{1}}</b>로 잠금해제할까요?
zh_hans: 要使用<dye_cyan/>x<b>{{1}}</b>解锁吗？
zh_hant: 要使用<dye_cyan/>x<b>{{1}}</b>來解鎖嗎？

# shop_unlock_for_dye_green
source: Unlock for<dye_green/>x<b>{{1}}</b>?
ja: <dye_green/>x<b>{{1}}</b> を捧げてアンロックしますか？
ko: <dye_green/>X<b>{{1}}</b>로 잠금해제할까요?
zh_hans: 要使用<dye_green/>x<b>{{1}}</b>解锁吗？
zh_hant: 要使用<dye_green/>x<b>{{1}}</b>來解鎖嗎？

# shop_unlock_for_dye_magenta
source: Unlock for<dye_magenta/>x<b>{{1}}</b>?
ja: <dye_magenta/>x<b>{{1}}</b> を捧げてアンロックしますか？
ko: <dye_magenta/>X<b>{{1}}</b>로 잠금해제할까요?
zh_hans: 要使用<dye_magenta/>x<b>{{1}}</b>解锁吗？
zh_hant: 要使用<dye_magenta/>x<b>{{1}}</b>來解鎖嗎？

# shop_unlock_for_dye_red
source: Unlock for<dye_red/>x<b>{{1}}</b>?
ja: <dye_red/>x<b>{{1}}</b> を捧げてアンロックしますか？
ko: <dye_red/>X<b>{{1}}</b>로 잠금해제할까요?
zh_hans: 要使用<dye_red/>x<b>{{1}}</b>解锁吗？
zh_hant: 要使用<dye_red/>x<b>{{1}}</b>來解鎖嗎？

# shop_unlock_for_dye_white
source: Unlock for<dye_white/>x<b>{{1}}</b>?
ja: <dye_white/>x<b>{{1}}</b> を捧げてアンロックしますか？
ko: <dye_white/>X<b>{{1}}</b>로 잠금해제할까요?
zh_hans: 要使用<dye_white/>x<b>{{1}}</b>解锁吗？
zh_hant: 要使用<dye_white/>x<b>{{1}}</b>來解鎖嗎？

# shop_unlock_for_dye_yellow
source: Unlock for<dye_yellow/>x<b>{{1}}</b>?
ja: <dye_yellow/>x<b>{{1}}</b> を捧げてアンロックしますか？
ko: <dye_yellow/>X<b>{{1}}</b>로 잠금해제할까요?
zh_hans: 要使用<dye_yellow/>x<b>{{1}}</b>解锁吗？
zh_hant: 要使用<dye_yellow/>x<b>{{1}}</b>來解鎖嗎？

# shop_unlock_for_event_candle
source: Unlock for <event_candle/> x <b>{{1}}</b>?
ja: <event_candle/> x <b>{{1}}</b>をアンロックしますか？
ko: <event_candle/> x <b>{{1}}</b>을 잠금 해제하시겠나요?
zh_hans: 花费<event_candle/> x <b>{{1}}</b>来解锁？
zh_hant: 解鎖以獲得 <event_candle/> x <b>{{1}}</b>？

# shop_unlock_for_event_candle_days_of_aurora
source: Unlock for <event_candle event="global_aurora"/> x <b>{{1}}</b>?
ja: <event_candle event="global_aurora"/> x <b>{{1}}</b>を捧げてアンロックしますか？
ko: <event_candle event="global_aurora"/> x <b>{{1}}</b>로 잠금해제할까요?
zh_hans: 用<event_candle event="global_aurora"/> x <b>{{1}}</b>解锁？
zh_hant: 用<event_candle event="global_aurora"/> x <b>{{1}}</b>解鎖？

# shop_unlock_for_event_candle_days_of_bloom
source: Unlock for <event_candle event="global_bloom"/> x <b>{{1}}</b>?
ja: <event_candle event="global_bloom"/> x <b>{{1}}</b>を捧げてアンロックしますか？
ko: <event_candle event="global_bloom"/> x <b>{{1}}</b>로 잠금해제할까요?
zh_hans: 用<event_candle event="global_bloom"/> x <b>{{1}}</b>解锁？
zh_hant: 用<event_candle event="global_bloom"/> x <b>{{1}}</b>解鎖？

# shop_unlock_for_event_candle_days_of_color
source: Unlock for <event_candle event="global_rainbow"/> x <b>{{1}}</b>?
ja: <event_candle event="global_rainbow"/> x <b>{{1}}</b>を捧げてアンロックしますか？
ko: <event_candle event="global_rainbow"/> x <b>{{1}}</b>로 잠금해제할까요?
zh_hans: 用<event_candle event="global_rainbow"/> x <b>{{1}}</b>解锁？
zh_hant: 用<event_candle event="global_rainbow"/> x <b>{{1}}</b>解鎖？

# shop_unlock_for_event_candle_days_of_competition
source: Unlock for <event_candle event="global_competition"/> x <b>{{1}}</b>?
ja: <event_candle event="global_competition"/> x <b>{{1}}</b>を捧げてアンロックしますか？
ko: <event_candle event="global_competition"/> x <b>{{1}}</b>로 잠금해제할까요?
zh_hans: 用<event_candle event="global_competition"/> x <b>{{1}}</b>解锁？
zh_hant: 用<event_candle event="global_competition"/> x <b>{{1}}</b>解鎖？

# shop_unlock_for_event_candle_days_of_fashion
source: Unlock for <event_candle event="global_fashion"/> x <b>{{1}}</b>?
ja: <event_candle event="global_fashion"/> x <b>{{1}}</b>を捧げてアンロックしますか？
ko: <event_candle event="global_fashion"/> x <b>{{1}}</b>로 잠금해제할까요?
zh_hans: 用<event_candle event="global_fashion"/> x <b>{{1}}</b>解锁？
zh_hant: 用<event_candle event="global_fashion"/> x <b>{{1}}</b>解鎖？

# shop_unlock_for_event_candle_days_of_feast
source: Unlock for <event_candle event="global_feast"/> x <b>{{1}}</b>?
ja: <event_candle event="global_feast"/> x <b>{{1}}</b>を捧げてアンロックしますか？
ko: <event_candle event="global_feast"/> x <b>{{1}}</b>로 잠금해제할까요?
zh_hans: 用<event_candle event="global_feast"/> x <b>{{1}}</b>解锁？
zh_hant: 用<event_candle event="global_feast"/> x <b>{{1}}</b>解鎖？

# shop_unlock_for_event_candle_days_of_fireworks
source: Unlock for <event_candle event="global_fireworks"/> x <b>{{1}}</b>?
ja: <event_candle event="global_fireworks"/> x <b>{{1}}</b>を捧げてアンロックしますか？
ko: <event_candle event="global_fireworks"/> x <b>{{1}}</b>로 잠금해제할까요?
zh_hans: 用<event_candle event="global_fireworks"/> x <b>{{1}}</b>解锁？
zh_hant: 用<event_candle event="global_fireworks"/> x <b>{{1}}</b>解鎖？

# shop_unlock_for_event_candle_days_of_fortune
source: Unlock for <event_candle event="global_daysoffortune"/> x <b>{{1}}</b>?
ja: <event_candle event="global_daysoffortune"/> x <b>{{1}}</b>を捧げてアンロックしますか？
ko: <event_candle event="global_daysoffortune"/> x <b>{{1}}</b>로 잠금해제할까요?
zh_hans: 用<event_candle event="global_daysoffortune"/> x <b>{{1}}</b>解锁？
zh_hant: 用<event_candle event="global_daysoffortune"/> x <b>{{1}}</b>解鎖？

# shop_unlock_for_event_candle_days_of_love
source: Unlock for <event_candle event="global_daysoflove"/> x <b>{{1}}</b>?
ja: <event_candle event="global_daysoflove"/> x <b>{{1}}</b>を捧げてアンロックしますか？
ko: <event_candle event="global_daysoflove"/> x <b>{{1}}</b>로 잠금해제할까요?
zh_hans: 用<event_candle event="global_daysoflove"/> x <b>{{1}}</b>解锁？
zh_hant: 用<event_candle event="global_daysoflove"/> x <b>{{1}}</b>解鎖？

# shop_unlock_for_event_candle_days_of_mischief
source: Unlock for <event_candle event="global_halloween"/> x <b>{{1}}</b>?
ja: <event_candle event="global_halloween"/> x <b>{{1}}</b>を捧げてアンロックしますか？
ko: <event_candle event="global_halloween"/> x <b>{{1}}</b>로 잠금해제할까요?
zh_hans: 用<event_candle event="global_halloween"/> x <b>{{1}}</b>解锁？
zh_hant: 用<event_candle event="global_halloween"/> x <b>{{1}}</b>解鎖？

# shop_unlock_for_event_candle_days_of_moonlight
source: Unlock for <event_candle event="global_moonlight"/> x <b>{{1}}</b>?
ja: <event_candle event="global_moonlight"/> x <b>{{1}}</b>を捧げてアンロックしますか？
ko: <event_candle event="global_moonlight"/> x <b>{{1}}</b>로 잠금해제할까요?
zh_hans: 用<event_candle event="global_moonlight"/> x <b>{{1}}</b>解锁？
zh_hant: 用<event_candle event="global_moonlight"/> x <b>{{1}}</b>解鎖？

# shop_unlock_for_event_candle_days_of_music
source: Unlock for <event_candle event="global_music"/> x <b>{{1}}</b>?
ja: <event_candle event="global_music"/> x <b>{{1}}</b>を捧げてアンロックしますか？
ko: <event_candle event="global_music"/> x <b>{{1}}</b>로 잠금해제할까요?
zh_hans: 用<event_candle event="global_music"/> x <b>{{1}}</b>解锁？
zh_hant: 用<event_candle event="global_music"/> x <b>{{1}}</b>解鎖？

# shop_unlock_for_event_candle_days_of_pastrycafe
source: Unlock for <event_candle event="global_cafe"/> x <b>{{1}}</b>?
ja: <event_candle event="global_cafe"/> x <b>{{1}}</b>を捧げてアンロックしますか？
ko: <event_candle event="global_cafe"/> x <b>{{1}}</b>로 잠금해제할까요?
zh_hans: 用<event_candle event="global_cafe"/> x <b>{{1}}</b>解锁？
zh_hant: 用<event_candle event="global_cafe"/> x <b>{{1}}</b>解鎖？

# shop_unlock_for_event_candle_days_of_sky
source: Unlock for <event_candle event="global_sky_anniversary"/> x <b>{{1}}</b>?
ja: <event_candle event="global_sky_anniversary"/> x <b>{{1}}</b>を捧げてアンロックしますか？
ko: <event_candle event="global_sky_anniversary"/> x <b>{{1}}</b>로 잠금해제할까요?
zh_hans: 用<event_candle event="global_sky_anniversary"/> x <b>{{1}}</b>解锁？
zh_hant: 用<event_candle event="global_sky_anniversary"/> x <b>{{1}}</b>解鎖？

# shop_unlock_for_event_candle_days_of_summer
source: Unlock for <event_candle event="global_summer"/> x <b>{{1}}</b>?
ja: <event_candle event="global_summer"/> x <b>{{1}}</b>を捧げてアンロックしますか？
ko: <event_candle event="global_summer"/> x <b>{{1}}</b>로 잠금해제할까요?
zh_hans: 用<event_candle event="global_summer"/> x <b>{{1}}</b>解锁？
zh_hant: 用<event_candle event="global_summer"/> x <b>{{1}}</b>解鎖？

# shop_unlock_for_hearts
source: Unlock for<heart/>x<b>{{1}}</b>?
ja: <heart/> × <b>{{1}}</b>を捧げてアンロックしますか？
ko: <heart/>x<b>{{1}}</b>로 잠금해제하기
zh_hans: 是否消耗<heart/>x<b>{{1}}</b>解锁？
zh_hant: 是否消耗<heart/>x<b>{{1}}</b>解鎖？

# shop_unlock_for_prestige
source: Unlock for<prestige/>x<b>{{1}}</b>?
ja: <prestige/>×<b>{{1}}</b> を捧げてアンロックしますか？
ko: <prestige/>x<b>{{1}}</b>로 잠금해제하기
zh_hans: 是否消耗<prestige/>x<b>{{1}}</b>解锁？
zh_hant: 是否消耗<prestige/>x<b>{{1}}</b>解鎖？

# shop_unlock_for_season_candles
source: Unlock for<scandle/>x<b>{{1}}</b>?
ja: <scandle/> × <b>{{1}}</b> を捧げてアンロックしますか？
ko: <scandle/>x<b>{{1}}</b>로 잠금해제하기
zh_hans: 是否消耗<scandle/>x<b>{{1}}</b>解锁？
zh_hant: 是否消耗<scandle/>x<b>{{1}}</b>解鎖？

# shop_unlock_for_season_hearts
source: Unlock for<sheart/>x<b>{{1}}</b>?
ja: <sheart/>×<b>{{1}}</b> を捧げてアンロックしますか？
ko: <sheart/>x<b>{{1}}</b>로 잠금해제하기
zh_hans: 是否消耗<sheart/>x<b>{{1}}</b>解锁？
zh_hant: 是否消耗<sheart/>x<b>{{1}}</b>解鎖？

# shop_worker_base
source: Ancient
ja: 古代
ko: 고대
zh_hans: 先灵
zh_hant: 先靈

# show_hint_unlock_outfit
source: This <1>spirit</1> shared their <b>look</b> with you! Try it on at the <b>outfit shrine</b>.
ja: この<1>精霊は</1>この<b>装い</b>をあなたとシェアしました。<b>ドレスアップの祠</b>で試してみましょう！
ko: <1>영혼</1>에게 <b>스타일</b>을 배웠어요! <b>의상제단</b>에서 착용해 보세요.
zh_hans: 这个<1>先灵</1>与你分享了自己的<b>造型</b>！快到<b>服饰神坛</b>试穿一下吧。
zh_hant: 這位<1>先靈</1>與你分享了這套<b>造型</b>！在<b>服飾神壇</b>試穿看看吧。

# skidmore_ann_text1
source: Thanks for being a part of the Anniversary event!
ja: アニバーサリーのお祝いに駆け付けてくれてありがとう！
ko: 기념일 이벤트에 참여해 주셔서 감사해요!
zh_hans: 感谢各位参与周年庆活动！
zh_hant: 感謝你們來參加週年慶活動！

# skidmore_ann_text2
source: I'd like to play you all a song!
ja: 歌を披露したいんだけどいいかな
ko: 모두를 위해 한 곡 연주할게요!
zh_hans: 我想给你们唱一首歌！
zh_hant: 我想為你們演奏一首歌！

# skidmore_ann_text3
source: What a fantastic audience!
ja: なんて最高のオーディエンスなんだ！
ko: 정말 훌륭한 관객이네요!
zh_hans: 观众真是太棒了！
zh_hant: 我們的觀眾真是超讚的！

# skidmore_ann_text4
source: An encore you say?!
ja: なんだって？アンコール？！
ko: 지금 앙코르라고 하셨나요?!
zh_hans: 有人说再来一首？！
zh_hant: 你們說要來首安可曲嗎？！

# skidmore_ann_text5
source: Whoa jam session with Jenova, Kyle and Yoshi?!
ja: ウソだろ？！ジェノヴァとカイルとヨシとのジャムセッションだ！
ko: 와! 제노바, 카일, 요시와 즉흥 연주요?!
zh_hans: 与Jenova、Kyle 和 Yoshi的即兴表演？！
zh_hant: 與 Jenova、Kyle 和 Yoshi 一起即興演奏？！

# skidmore_ann_text6
source: I'm summoning a giant candle! Quickly! Light it before it disappears!
ja: 巨大なキャンドルを出現させるぞ！急いで！消えちゃう前に灯すんだ！
ko: 거대한 양초를 소환할게요! 사라지기 전에 어서 불을 붙여요!
zh_hans: 我正在召唤一根巨型蜡烛！要快！点燃它，别让它消失！
zh_hant: 我正在召喚一根巨大的蠟燭！快點燃它，別讓它消失了！

# skyfest_join_ballgame
source: Join the <1>Ball Game</1> for the <2>SkyFest</2> festivities?
ja: <2>SkyFest</2>のお祝いに、<1>ボールゲーム</1>に参加しますか？
ko: <2>SkyFest</2> 행사의 <1>구기 대회</1>에 참여할까요?
zh_hans: 参加<2>SkyFest</2>庆祝活动的<1>球赛</1>吗？
zh_hant: 要參加慶祝<2>SkyFest</2>的<1>球賽</1>嗎？

# skyfest_join_general
source: Join the <2>SkyFest</2> festivities?
ja: <2>SkyFest</2>のお祝い会場に向かいますか？
ko: <2>Sky 기념일</2> 축제에 입장할까요?
zh_hans: 参加<2>SkyFest</2>的庆祝活动吗？
zh_hant: 要加入 <2>《Sky光·遇》週年慶</2>活動嗎？

# skyfest_join_oreo
source: Join <1>Oreo</1> for the <2>SkyFest</2> festivities?
ja: <2>SkyFest</2>のお祝いを、<1>オレオ</1>と楽しみますか？
ko: <1>Oreo</1>와 함께 <2>SkyFest</2> 행사에 참여할까요?
zh_hans: 与<1>奥利奥</1>一起参加<2>SkyFest</2>庆祝活动吗？
zh_hant: 要與<1>Oreo</1>一起參加<2>SkyFest</2>的慶典嗎？

# skyfest_leave_mainstreet
source: Leave the <2>SkyFest</2> festivities?
ja: <2>SkyFest</2>のお祝い会場から離れますか？
ko: <2>Sky 기념일</2> 축제에서 나갈까요?
zh_hans: 要离开<2>SkyFest</2>庆祝活动了吗？
zh_hant: 要離開 <2>《Sky光·遇》</2>活動嗎？

# skyfest_portal_art
source: Enter this <b>gallery</b> to view the <1>Art of Sky</1>.
ja: <b>ギャラリー</b>に入場し、<1>Art of Sky -Skyの美術-</1>を鑑賞しましょう
ko: <b>전시관</b>에 입장하여 <1>Sky의 아트</1>을 관람합니다.
zh_hans: 进入<b>画廊</b>欣赏<1>Sky的艺术</1>。
zh_hant: 進入<b>藝廊</b>欣賞<1>Sky的藝術</1>。

# skyfest_portal_cinema
source: Enter the <b>cinema</b> to participate in special viewings.
ja: <b>屋外シアター</b>に入場し、特別上映に参加しましょう
ko: <b>영화관</b>에 입장하여 특별 관람에 참여합니다.
zh_hans: 进入<b>电影院</b>参加特别放映。
zh_hant: 進入<b>電影院</b>參加特別放映活動。

# skyfest_portal_history
source: Enter this <b>gallery</b> to view the <1>History of Sky</1>.
ja: <b>ギャラリー</b>に入場し、<1>History of Sky -Skyの軌跡-</1>を鑑賞しましょう
ko: <b>전시관</b>에 입장하여 <1>Sky의 역사</1>를 둘러봅니다.
zh_hans: 进入<b>画廊</b>探索<1>Sky的历史</1>。
zh_hant: 進入<b>藝廊</b>探索<1>Sky的歷史</1>。

# skykea_rotating_shop_days_left
source: <b>{{1}}</b> days until <b>items change<b>
ja: <b>アイテム更新<b>まであと<b>{{1}}</b>日
ko: <b>아이템 변경<b>까지 <b>{{1}}</b>일
zh_hans: 距离<b>物品变更<b>还有<b>{{1}}</b>天
zh_hant: 距離<b>物品變更<b>還有<b>{{1}}</b>天

# skykea_rotating_shop_hours_left
source: <b>{{1}}</b> hours until <b>items change</b>
ja: <b>アイテム更新<b>まであと<b>{{1}}</b>時間
ko: <b>아이템 변경</b>까지 <b>{{1}}</b>시간
zh_hans: 距离<b>物品变更</b>还有<b>{{1}}</b>小时
zh_hant: 距離<b>物品變更</b>還有<b>{{1}}</b>小時

# skykea_rotating_shop_minutes_left
source: <b>{{1}}</b> minutes until <b>items change</b>
ja: <b>アイテム更新<b>まであと<b>{{1}}</b>分
ko: <b>아이템 변경</b>까지 <b>{{1}}</b>분
zh_hans: 距离<b>物品变更</b>还有<b>{{1}}</b>分钟
zh_hant: 距離<b>物品變更</b>還有<b>{{1}}</b>分鐘

# skykea_rotating_shop_seconds_left
source: Less than <b>1</b> minute left
ja: 残り<b>1</b>分未満
ko: 남은 시간 <b>1</b>분
zh_hans: 还剩不到<b>1</b>分钟
zh_hant: 還剩不到<b>1</b>分鐘

# snake_body_level_max
source: You've collected the maximum amount of lanterns!
ja: 集められる最大数のランタンを集めました！
ko: 등불을 최대 개수까지 모았습니다!
zh_hans: 你收集的灯笼已达到最大数量！
zh_hant: 你已收集到燈籠的數量上限！

# snake_exit_confirm
source: Exit Snake Game?
ja: スネークゲームから退場しますか？
ko: 뱀 놀이를 종료할까요?
zh_hans: 退出舞蛇游戏？
zh_hant: 退出貪光蛇遊戲？

# snake_meditation_intro_1
source: Start the Snake Game and collect lanterns to earn <2>Event Ticket Light</2> every day.
ja: スネークゲームをプレイして、日替わりで<2>専用チケットのかけら</2>を集めましょう
ko: 뱀 놀이에 참가하고 등불을 모아 매일 <2>이벤트 티켓 빛</2>을 얻으세요.
zh_hans: 开始舞蛇游戏并收集灯笼以每天赢得<2>活动门票之光</2>。
zh_hant: 開始玩貪光蛇遊戲並收集燈籠，就可以獲得<2>活動燭光</2>。

# snake_meditation_intro_2
source: Join with others to form a chain!
ja: 参加してみんなでつながりましょう！
ko: 다른 플레이어들과 함께 줄을 이어가세요!
zh_hans: 和其他人一起构成一个链条！
zh_hant: 加入其他人，搭起連鎖列車！

# snake_wax_start_hint
source: Gold Orb spawned! Chase it to get <2>Light</2>.
ja: 金色のオーブが出現しました！捕まえて<2>光のかけら</2>を入手しましょう
ko: 황금 구슬이 나타났어요! 쫓아가서 <2>빛</2>을 획득하세요.
zh_hans: 金球已生成！追逐它以获得<2>光线</2>。
zh_hant: 金色光球現身了！追著它就可以得到<2>光</2>。

# social_feed_comment_all_title
source: <b>All Comments</b>
ja: <b>すべてのコメント</b>
ko: <b>모든 댓글</b>
zh_hans: <b>全部留言</b>
zh_hant: <b>全部留言</b>

# social_feed_comment_button
source: <b>Add a comment...</b>
ja: <b>コメント入力...</b>
ko: <b>댓글 추가...</b>
zh_hans: <b>添加评论...</b>
zh_hant: <b>添加評論...</b>

# social_feed_comment_button_gamepad
source: <b>Comment</b>
ja: <b>コメント</b>
ko: <b>댓글</b>
zh_hans: <b>评论</b>
zh_hant: <b>評論</b>

# social_feed_comment_enable
source: <b>Comments</b>
ja: コメントを許可しますか？
ko: 댓글을 허용할까요?
zh_hans: 允许留言吗？
zh_hant: 允許留言嗎？

# social_feed_comment_friends_title
source: <b>Friend Comments</b>
ja: <b>フレンド・コメント</b>
ko: <b>친구 댓글</b>
zh_hans: <b>好友留言</b>
zh_hant: <b>好友留言</b>

# social_feed_comment_menu_count
source: <b>Comments ({{1}})</b>
ja: <b>コメント ({{1}})</b>
ko: <b>댓글 ({{1}})</b>
zh_hans: <b>留言 ({{1}})</b>
zh_hant: <b>留言 ({{1}})</b>

# social_feed_comment_menu_title
source: <b>Comments</b>
ja: <b>コメント</b>
ko: <b>댓글</b>
zh_hans: <b>留言</b>
zh_hant: <b>留言</b>

# social_feed_comment_none
source: <b>No Comments</b>
ja: <b>コメントなし</b>
ko: <b>댓글 없음</b>
zh_hans: <b>没有评论</b>
zh_hant: <b>沒有評論</b>

# social_feed_comment_on_local_hint
source: You <b>can't comment</b> on your <b>own creation.</b>
ja: <b>自分の作品</b>には、<b>コメントできません</b>
ko: <b>자신의 작품</b>에는 <b>댓글을 추가할 수 없어요</b>.
zh_hans: 你<b>不能评论</b>自己的<b>作品。</b>
zh_hant: 你<b>不能</b>為<b>自己的創作留言。</b>

# social_feed_comment_public_title
source: <b>Public Comments</b>
ja: <b>パブリック・コメント</b>
ko: <b>공개 댓글</b>
zh_hans: <b>公开留言</b>
zh_hant: <b>公開留言</b>

# social_feed_comment_reveal_button
source: Reveal
ja: 公開
ko: 공개
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

# social_feed_comment_reveal_title
source: See what others are saying
ja: 他のプレイヤーの感想を見てみましょう
ko: 다른 댓글 보기
zh_hans: 看看别人在说什么
zh_hant: 看看其他人的留言

# social_feed_comment_text_placeholder
source: Add a comment...
ja: コメント入力...
ko: 댓글 추가...
zh_hans: 添加评论...
zh_hant: 添加評論...

# social_feed_comment_text_title
source: Add a comment
ja: コメントを追加する
ko: 댓글 추가
zh_hans: 添加评论
zh_hant: 添加評論

# social_feed_comment_unfiltered
source: <b>Unfiltered</b>
ja: <b>フィルターなし</b>
ko: <b>필터링 없음</b>
zh_hans: <b>未过滤</b>
zh_hant: <b>未過濾</b>

# social_feed_comment_view_all_body
source: Comments that have not yet received a <like/> will be included.
ja: まだ<like/>をもらっていないコメントも含まれます
ko: 아직 <like/>를 받지 않은 댓글이 포함됩니다.
zh_hans: 尚未收到<like/>的评论将被包括在内。
zh_hant: 尚未收到<like/>的評論將被包括在內。

# social_feed_comment_view_all_title
source: <b>View Unfiltered Comments?</b>
ja: <b>フィルタリングされていないコメントを表示しますか？</b>
ko: <b>필터링되지 않은 댓글 보기?</b>
zh_hans: <b>查看未过滤的评论？</b>
zh_hant: <b>查看未過濾的評論？</b>

# social_feed_comments_disabled_warning
source: Comments have been <warning>disabled</warning> on this creation.
ja: この創作へのコメントは<warning>無効</warning>です
ko: 이 작품에는 댓글이 <warning>비허용</warning> 되었습니다.
zh_hans: 针对这个作品的留言已经被<warning>关闭了</warning>。
zh_hant: 針對這個作品的留言已經被<warning>關閉了</warning>。

# social_feed_deleted_interaction_warning
source: The creation has been <warning>deleted</warning> thus this didn't succeed.
ja: この創作は<warning>削除</warning>されました
ko: 작품이 <warning>삭제되어</warning> 작업을 수행하지 못했습니다.
zh_hans: 这个作品已被<warning>删除</warning> ，因此这项操作并未成功。
zh_hant: 這個作品已被<warning>刪除</warning> ，因此這項操作並未成功。

# social_feed_dialog_placeholder
source: Leave a note
ja: メッセージを残す
ko: 메모 남기기
zh_hans: 留下回应
zh_hant: 留下回應

# social_feed_dialog_title
source: Sharing a Memory
ja: 思い出の共有
ko: 추억 공유하기
zh_hans: 分享回忆
zh_hant: 分享回憶

# social_feed_menu_disable_looping
source: <b>Disable Looping</b>
ja: <b>ループを無効にする</b>
ko: <b>반복 시청 비활성화</b>
zh_hans: <b>禁用循环回放</b>
zh_hant: <b>關閉循環</b>

# social_feed_menu_enable_looping
source: <b>Enable Looping</b>
ja: <b>ループを有効にする</b>
ko: <b>반복 시청 활성화</b>
zh_hans: <b>启用循环回放</b>
zh_hant: <b>開啟循環</b>

# social_feed_menu_fan
source: <b>View More</b>
ja: <b>もっと見る</b>
ko: <b>더 보기</b>
zh_hans: <b>查看更多</b>
zh_hant: <b>查看更多</b>

# social_feed_menu_fan_count
source: Followers:
ja: <b>ファン：</b> {{1}}
ko: <b>팬:</b> {{1}}
zh_hans: <b>粉丝:</b> {{1}}
zh_hant: <b>粉絲:</b> {{1}}

# social_feed_menu_fan_count_message
source: <b>You have {{1}} viewer(s)</b>
ja: あなたの鑑賞者 {{1}}人
ko: {{1}}명의 시청자가 보고 있습니다
zh_hans: 你有{{1}}名观众
zh_hant: 你有{{1}}名觀眾

# social_feed_menu_fan_of_count
source: Following:
ja: <b>ファンになったクリエイター：</b>{{1}}
ko: 내가 <b>팬</b>이 된 창작자 수: {{1}}명
zh_hans: {{1}} 位创作者的<b>粉丝</b>
zh_hant: {{1}} 位創作者的<b>粉絲</b>

# social_feed_menu_hearts_received
source: <b>Your creation has received {{1}} <heart/></b>
ja: あなたの作品に {{1}} <heart/>が届きました
ko: <b>작품이 <heart/> {{1}}개를 받았습니다</b>
zh_hans: <b>你的创作收到了{{1}}个<heart/></b>
zh_hant: <b>你的創作收到了{{1}}個<heart/></b>

# social_feed_menu_hide
source: <b>Hide</b>
ja: <b>隠す</b>
ko: <b>숨기기</b>
zh_hans: <b>隐藏</b>
zh_hant: <b>隱藏</b>

# social_feed_menu_message_hearts_received
source: <b>Your message has received {{1}} <heart/></b>
ja: あなたのメッセージに {{1}} <heart/>が届きました
ko: <b>메시지가 <heart/> {{1}}개를 받았습니다</b>
zh_hans: <b>你的信息收到了{{1}}个<heart/></b>
zh_hant: <b>你的訊息收到了{{1}}個<heart/></b>

# social_feed_menu_rename
source: <b>Rename</b>
ja: <b>名前の変更</b>
ko: <b>이름 변경</b>
zh_hans: <b>重命名</b>
zh_hant: <b>重新命名</b>

# social_feed_menu_rename_body
source: Edit this player's nickname
ja: このプレイヤーのニックネームを変更する
ko: 이 플레이어의 별명을 수정합니다
zh_hans: 编辑这个玩家的昵称
zh_hant: 編輯這個玩家的暱稱

# social_feed_menu_report
source: <b>Report</b>
ja: <b>報告</b>
ko: <b>신고</b>
zh_hans: <b>举报</b>
zh_hant: <b>舉報</b>

# social_feed_menu_title_creator
source: <b>Player</b>
ja: <b>プレイヤー</b>
ko: <b>플레이어</b>
zh_hans: <b>玩家</b>
zh_hant: <b>玩家</b>

# social_feed_menu_title_me
source: <b>Me</b>
ja: <b>自分</b>
ko: <b>나</b>
zh_hans: <b>个人</b>
zh_hant: <b個人</b>

# social_feed_menu_title_tag
source: <b>Select An Icon</b>
ja: <b>アイコンを選択</b>
ko: <b>아이콘 선택</b>
zh_hans: <b>选择图标</b>
zh_hant: <b>選擇圖標</b>

# social_feed_menu_unfan
source: <b>Stop Viewing</b>
ja: <b>鑑賞者をやめる</b>
ko: <b>보기 중지</b>
zh_hans: <b>停止观看</b>
zh_hant: <b>停止觀看</b>

# social_feed_next_button
source: <b>More</b>
ja: <b>次</b>
ko: <b>더 보기</b>
zh_hans: <b>更多</b>
zh_hant: <b>更多</b>

# social_feed_previous_button
source: <b>Previous</b>
ja: <b>前</b>
ko: <b>이전</b>
zh_hans: <b>上一个</b>
zh_hant: <b>上一個</b>

# social_feed_prompt_baking_tunes
source: <b>Baking Tunes</b>
ja: <b>焼菓子の気分</b>
ko: <b>제빵 음악</b>
zh_hans: <b>烘焙曲调</b>
zh_hant: <b>烘焙曲調</b>

# social_feed_prompt_baking_tunes_confirm
source: Creative Challenge: <b>Baking Tunes</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>焼菓子の気分</b>
ko: 창의적 도전: <b>제빵 음악</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>烘焙曲调</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>烘焙曲調</b>

# social_feed_prompt_birthday_candles
source: <b>Birthday Candles</b>
ja: <b>バースデーキャンドル</b>
ko: <b>생일 양초</b>
zh_hans: <b>生日蜡烛</b>
zh_hant: <b>生日蠟燭</b>

# social_feed_prompt_birthday_candles_confirm
source: Creative Challenge: <b>Birthday Candles</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>バースデーキャンドル</b>
ko: 창의적 도전: <b>생일 양초</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>生日蜡烛</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>生日蠟燭</b>

# social_feed_prompt_camping
source: <b>Adventuresome advice</b>
ja: <b>冒険家のアドバイス</b>
ko: <b>모험적인 조언</b>
zh_hans: <b>冒险小建议</b>
zh_hant: <b>冒險小建議</b>

# social_feed_prompt_camping_confirm
source: Creative Challenge: <b>Adventuresome advice</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>冒険家のアドバイス</b>
ko: 창의적 도전: <b>모험적인 조언</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>冒险小建议</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>冒險小建議</b>

# social_feed_prompt_cleaning_up
source: <b>Cleaning Up</b>
ja: <b>お掃除</b>
ko: <b>청소</b>
zh_hans: <b>大扫除</b>
zh_hant: <b>大掃除</b>

# social_feed_prompt_cleaning_up_confirm
source: Creative Challenge: <b>Cleaning Up</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>お掃除</b>
ko: 창의적 도전: <b>청소</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>大扫除</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>大掃除</b>

# social_feed_prompt_clear_waters
source: <b>Clear Waters</b>
ja: <b>澄んだ水</b>
ko: <b>맑은 물</b>
zh_hans: <b>清澈的水域</b>
zh_hant: <b>清澈的水域</b>

# social_feed_prompt_clear_waters_confirm
source: Creative Challenge: <b>Clear Waters</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>澄んだ水</b>
ko: 창의적 도전: <b>맑은 물</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>清澈的水域</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>清澈的水域</b>

# social_feed_prompt_color_party
source: <b>Colorful carnival</b>
ja: <b>カラフル・カーニバル</b>
ko: <b>색다른 카니발</b>
zh_hans: <b>多彩狂欢节</b>
zh_hant: <b>繽紛嘉年華</b>

# social_feed_prompt_color_party_confirm
source: Creative Challenge: <b>Colorful carnival</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>カラフル・カーニバル</b>
ko: 창의적 도전: <b>색다른 카니발</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>多彩狂欢节</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>繽紛嘉年華</b>

# social_feed_prompt_cozy_cafe
source: <b>Cozy Cafe</b>
ja: <b>居心地の良いカフェ</b>
ko: <b>아늑한 카페</b>
zh_hans: <b>温馨咖啡馆</b>
zh_hant: <b>溫馨咖啡館</b>

# social_feed_prompt_cozy_cafe_confirm
source: Creative Challenge: <b>Cozy Cafe</b>
ja: 創作チャレンジ：<b>居心地の良いカフェ</b>
ko: 창의적 도전: <b>아늑한 카페</b>
zh_hans: 创意挑战：<b>温馨咖啡馆</b>
zh_hant: 創意挑戰：<b>溫馨咖啡館</b>

# social_feed_prompt_cozy_corner
source: <b>Cozy Corner</b>
ja: <b>くつろぎ空間</b>
ko: <b>아늑한 공간</b>
zh_hans: <b>舒适角落</b>
zh_hant: <b>舒適角落</b>
